100 - ОН впервые появился в Вене, и так как дамы приходили на мероприятие в масках, то для полной таинственности шаг делать предназначалось именно им. - Белый танец
200 - Белуха - млекопитающее, которое иначе называют ИМ. Назовите ЕГО двумя словами. - Белый китъ
300 - ЕГО настоящее имя - Барри Юджин Картер. - Барри Уайт
400 - Педиатры советуют использовать ЕГО для успокоения и хорошего сна младенцев. ЕГО пример можно обнаружить находясь рядом с водопадом. - Белый шум
500 - К началу зимы ЕГО мех снежно-белый, за исключением кончика хвоста, который остается черным. От ласки отличается более длинным и более толстым хвостом, концевая часть которого всегда черная; от остальных куньих - белой зимней окраской тела. 